# 第二卷 Edureka 职业观察-2019 年 1 月 19 日

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/vol-ii-edureka-career-watch>

*“It’s not what you achieve, it’s what you overcome. That’s what defines your career.” – Carlton Fisk*

**就业行业总是随着发展而蓬勃发展，但大多数发展都被忽视了，因为我们都忙于关注其他事情。 *Edureka 职业观察*是一个旨在改变这一点的系列；为您带来就业市场的最新和最大的趋势和事件。就像上周一样，这份新闻摘要将帮助你在职业生涯中保持领先。**

**那么，事不宜迟，让我们来看看可能有助于你在职业生涯中迈出下一大步的头条新闻。**

## ****亚马逊在其网站上为印度基地** 列出了 1200 多个职位空缺**

**亚马逊最近在其官方网站上为其印度办公室增加了超过**1200 个职位空缺。该公司似乎目前在 APAC 地区的次大陆拥有最多的职位空缺。其他地区的空缺情况如下:**中国–467，日本–381，澳大利亚–250，新加坡–174，韩国–70**。列出的工作范围从初级到高级职位，涉及一系列领域。这些包括**软件开发、机器学习、网页开发、产品和营销、质量保证、产品管理、供应链、内容开发、运营**等等。****

**对于一名熟练的专业人士来说，在 APAC 地区获得一份像亚马逊这样的顶级公司的工作从未如此容易。**

*****经[亚马逊](https://www.amazon.jobs/en/locations/?&continent=asia_pacific)*****

***用[抢手技能](https://www.edureka.co/all-courses)提升自己的技能。***

## ****人工智能未来可能取代初级律师****

**一家在法律领域运作的澳大利亚科技公司开发了一个使用亚马逊 Alexa AI 的虚拟律师原型。这位被命名为**更聪明的起草人**，据报道，这位冷漠的律师可以立即生成法律文件。任何律师都知道，这通常是年轻律师和初级律师的工作。现在，随着自动化的发展，这种新工具威胁到了商业和法律领域的入门级专业人员的工作。据 Smarter Drafter 公司的首席执行官称，人工智能律师已经在澳大利亚近 150 家律师事务所使用。这些数字在未来几年肯定会稳步增长。**

*****via[CIO](http://www.cio.in/news/artificial-intelligence-putting-junior-lawyers-jobs-risk)T5*****

## ****SpaceX 裁员 10%，无聊的公司列出十几个空缺****

**埃隆·马斯克的太空探索公司 *SpaceX* 最近宣布将**裁员约 10%**。该公司是近 6000 名专业人士的第二个家，其中近 600 人将告别，包括来自加州霍桑总部的 577 名白领。几乎就在这一宣布之后，马斯克的另一家初创公司 *The Boring Company* 在推特上表示，它正在**寻找新鲜血液**。该公司目前雇佣了 80 名专业人员，列出了包括隧道工程和软件开发在内的几个领域的十几个职位。**

**在 Boring Company 这样的创新型创业公司获得工作的最聪明的方法之一就是在你的简历中加入流行的软件技能。**

*****经*****

***[了解市场上最新的软件工具](https://www.edureka.co/)。***

## ****阿拉斯加航空集团寻求在 2019 年填补 3000 个新空缺****

**阿拉斯加航空集团最近发布的一篇文章称，这家航空巨头希望**今年在**招聘近 3000 名新的专业人员。该公司目前拥有 10，000 多名员工，并希望通过增加更多技能来改善服务。招聘信息包括针对不同经验水平的专业人员的**技术和非技术角色**。阿拉斯加航空公司也声明**不需要以前的航空公司经验**来尝试这些角色。**

*****途经[阿拉斯加航空群](https://blog.alaskaair.com/alaska-airlines/2019-hiring-forecast/)*****

## ****谷歌印度正在寻找新鲜血液，增加了少数新的空缺****

**大多数 IT 专业人士梦寐以求的公司，*谷歌*正在寻找更多的专业人士加入其印度办事处的员工队伍。目前，**拥有超过 50，000 名专业人员**，谷歌印度最近增加了一些职位空缺，以满足其**不断增长的需求**。这些职位包括软件开发、项目管理和测试等。**

**当然，被谷歌聘用并不是一件容易的事，但是你可以通过学习趋势技术轻松获得竞争优势。**

*****via[Google](https://careers.google.com/jobs/results/?company=Google&company=YouTube&employment_type=FULL_TIME&hl=en_US&jlo=en_US&q=&sort_by=relevance)*****

***将[趋势科技](https://www.edureka.co/all-courses)添加到你的简历中。***

**充分利用 *Edureka Career Watch 在教育和职业咨询领域的*专业知识。请立即与我们的课程顾问联系，以更清晰地了解您的职业道路及更多信息。**拨打:*IND:[+91-960-605-8406](tel:9606058406)*/*US:[1-833-855-5775](tel:18338555775)(免费电话)*。****

**这些是本周市场上与职位空缺和职业趋势相关的主要新闻。如果你有任何问题，建议或者你想让我们报道的任何特定话题，请在下面的评论区联系我们。《Edureka 职业观察》将于下周带着你需要知道的头条新闻回来。所以，请确保您通过下面的订阅框订阅了我们的博客，千万不要错过这些重要的更新。**